v1.0.0 : 
    -Se elabora el navbar 
    -Se elabora  la base de las cartas paras las noticias.
    -se crean los archivos sass

v1.0.1 :
    -fix a algunos errores con las clases.

v1.0.2: 
    -se ha agregado un archivo para control de versiones
    -las noticias funcionan con vue
    -la noticia principal corresponde a la que tenga mayor likes
    -se han agregado mas fallos para corregirlos despues
v1.0.3: 
    -Se ha implementado los componentes de vue:
        -se ha cambiado como trabaja las noticias, ahora se utilizan componentes vue en vez de html puro.
    -se ha cambiado el tamano de las imagenes de las noticias
    -Se ha creado nuevas carpetas para las imagenes de prueba
    -Avances en el login.

v1.0.4:
    -Se agregra la pagina de registro.
    -Se cambia el diseño del registro y session
    -Se ha agregado la tipografia Marvel para el registro y session, dicha fuente aun no esta aceptada por 
    los miembros del equipo.
v1.0.5
    -fix al componente de noticias, ahora se maneja todo desde el template de newscard    
v1.0.6
   -Se agreaga el componente de NewsDetails.js, el cual nos ayuda a mostrar la informacion de la noticia
   sleccionada
   -Se ahgrega el meetodo showNewsDetails en el main.js
   -Se agrega la imagen default-image.webp la cual se mostrara cuando no se encuentre la imagen de la noticia
v1.0.7
    -Se corrige la posicion de las cards con un display inline en el boton de like que hace que no se expanda la pagina hacia los lados
    en la version mobil
    -Se agrego un menu de hamburguesa visible unicamente en version movil, no afecta el funcionamiento del nav en la version escritorio
    -Ahora al entrar en la version movil en la pagina principal se oculta el menu del header al ser visible el menu de hamburguesa
    -se agregan cambios en el media query para que los cards no queden por debajo del nav, mayor margin top en los cards unicamente
    para la version movil.
v1.0.8 
    -Las categorias ahora se crean desde un array e iteran con v-for 
    -Las noticias se filtran segun caterogias
    -Se establece una tipografia (sujeta a cambios) para todo el documento
    -El tamano de las tipografias cambian al estar en mobile, ademas se centra en las cards
    -Se incluye fa-icons al proyecto 
    -Se cambia el icono de los likes y se agrega la funcionalidad de que se pueda dar like a una noticia
    -Se agrega el boton de mas info
    -Se cambia el diseno de las cartas no principales, al poner el mouse encima: aparecen los botones de mas info y darle like 
    -En mobile este diseno cambia y los botones se muestran de una vez.
    -arreglos varios en los estilos, clases y orden de los divs
    -cambios en el estilo del nav
v1.0.9
    -El boton de like de la noticia principal tiene un outline
    -se agrego un shadow box al nav

v1.0.10
    -Se termina el diseño de la vista noticias
    -login y registro terminados
    -se cree la pagina para el administrador
    -perfil esta en un 60% 